冲刺5
（一）初始需求：1.作为信呼用户，我想要管理个人的日程，以便我清楚每天需要完成的工作。
          初次分解：1.1作为信呼用户，我想要搜索2019-04-16的日程。
	1.2作为信呼用户，我想要新增今天的日程。
	1.3作为信合用户，我想要管理日程。
          再次分解：1.3.1作为信呼用户，我想要删除一个日程。
	用例：登录信呼系统，选择个人办公，日程，点击日程管理，操作里删除“每月初提醒考勤是否正常”日程。
	1.3.2作为信呼用户，我想要编辑一个日程。
	用例：登录信呼系统，选择个人办公，日程，点击日程管理，操作力编辑“每周五下班前提交这周报告给主管”日程。

       迭代任务：初始估计18h 理想时间10h
       管理日程 负责人：高璐      预期时间：4h     底线时间：6h
       搜索日程 负责人：王娜      预期时间：1h     底线时间：2h
       新增日程 负责人：阎洁      预期时间：2h     底线时间：3h
       删除日程 负责人：李嘉琪   预期时间：1h     底线时间：3h
       编辑日程 负责人：周铭俊   预期时间：2h     底线时间：4h

（二）初始需求：2.作为信呼系统管理员，我想要查看用户使用记录，以便我监控系统的安全性。
          初次分解：2.1作为信呼系统管理员，我想要查看用户的登录情况。
	 2.2作为信呼系统管理员，我想要查看用户的打卡情况。
	 2.3作为信呼系统管理员，我想要查看下属的申请情况。
           再次分解：2.3.1作为信呼系统管理员，我想要查看下属的全部申请。
	用例：使用管理员账号登录，选择流程，我的下属申请，查看下属的全部申请记录。
	 2.3.2作为信呼系统管理员，我想要查看下属的待审核申请。
	用例：使用管理员账号登录，选择流程，我的下属申请，状态选择待审核，查看下属的待审核申请。
       
       迭代任务：初始估计21h 理想时间16h
       查看记录 负责人：高璐      预期时间:  5h      底线时间：6h
       查看登录 负责人：王娜      预期时间：4h      底线时间：5h
       查看打卡 负责人：阎洁      预期时间：3h      底线时间：4h
       查看全部申请 负责人：李嘉琪   预期时间：2h     底线时间：3h
       查看待审核申请 负责人：周铭俊   预期时间：2h     底线时间：3h
