系统介绍：
       信呼协同办公系统，是一个为企业构建的基于互联网的企业管理平台，对企业中沟通与互动，协作与管理的全方位整合，即时推送审批的办公系统。
（优先级：Must have——1     Should have——2      Could have——3       Won’t have——4）
用户故事：
1、作为信呼系统管理员，我希望可以登录系统，以便我可以使用系统工作。
      优先级：1            估算时间：1人日
2、作为信呼系统管理员，我希望可以增删改查系统用户的信息，以便我管理系统的用户。
      优先级：1            估算时间：2人日
3、作为信呼系统管理员，我希望拥有其他用户的所有权限，以便我监控系统的工作状态。 
      优先级：2            估算时间：1人日
4、作为信呼系统管理员，我希望可以查看登录记录，以便我监控系统的安全性。
      优先级：2            估算时间：2人日
5、作为信呼系统用户，我希望收到系统提醒，以便我尽早处理待办事务。
      优先级：3            估算时间：1人日
6、作为信呼系统用户，我希望可以查看知识题库，以便我学习知识。
      优先级：4            估算时间：1人日
7、作为信呼系统用户，我希望可以查看邮件，以便我方便的处理工作信息。
      优先级：3            估算时间：1人日
8、作为信呼系统用户，我希望可以查看我未完成的任务，以便我尽快找到未完成的任务。
      优先级：2            估算时间：2人日
9、作为信呼管理层人员，我希望可以查看下属的申请，以便我尽快审批员工的申请。
      优先级：2            估算时间：1人日
10、作为信呼项目经理，我希望可以增删改查我负责的项目，以便我管理我所负责的项目。
      优先级：1            估算时间：3人日
