1.作为一个公司员工，我希望有一个搜索功能，以便于快速找到自己想要的项目。优先级：必须有 时间：3人日
2.作为一个公司员工，我希望有一个考勤打卡功能，以便于记录每个人到公司的时间。优先级：应该有 时间：2人日
3.作为一个系统用户，我希望有一个修改界面颜色功能，以便于满足每个人的喜好。优先级：应该有 时间：1人日
4.作为一个项目管理者，我希望有一个新建项目功能，以便于创建项目并指派负责人。优先级：必须有 时间：2人日
5.作为一个项目管理者，我希望有一个编辑项目功能，以便于修改项目内容。优先级：必须有 时间：2人日
6.作为一个公司员工，我希望有一个项目导出功能，以便于把项目导出并打印。优先级：必须有 时间：1人日
7.作为一个公司员工，我希望有一个提醒信息功能，以便于提醒自己做需要做的工作。优先级：应该有 时间：1人日
8.作为一个公司员工，我希望有一个通知公告功能，以便于查看公司发布的通知。优先级：应该有 时间：1人日
9.作为一个公司员工，我希望有一个发送邮件功能，以便于公司内部的交流通信。优先级：应该有 时间：3人日
10.作为一个公司员工，我希望有一个查看会议功能，以便于查看近期需要参加的会议。优先级：应该有 时间：2人日